=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 25=
(ថ្ងៃនេះ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី ២៥ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០២៥)
(ខ្ញុំបានដកថ្នេរចេញហើយ!)
(ថ្ងៃនេះក្តៅខ្លាំងណាស់,)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងជាពិសេស។)
(អរគុណ​លោក​ចៅហ្វាយ)។
(ពេលគិតដល់វា)
(តាមពិតទៅ ចៅហ្វាយគឺជាមនុស្សទីបី
បន្ទាប់ពីយាយរបស់ខ្ញុំ)
(ទិញការ៉េមឲ្យខ្ញុំ)
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឱ្យតម្លៃពេលវេលា
ជាមួយជីដូនជាងនេះ
ប្រហែលជាមិនមានការសោកស្តាយច្រើនទេ។
(តើខ្ញុំគួរបង្កើតទេ?)
(អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត?)
មិនអីទេ។
ថ្នាក់,
(ឆ្នាំ ២០០៧)
យកខ្សែលោតរបស់អ្នកទៅ។
តម្រង់ជួរ ហើយចាប់ផ្តើមការធ្វើតេស្ត
តាមលេខសិស្ស។
ដំបូង,
លោក Zhao Hu
Su Beilu មើល។
ពណ៌ខ្សែរបស់គាត់ពិតជាឡូយណាស់!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថាកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងថ្នាក់?
៩៩។
បន្ទាប់,
ចាង ឡុង។
មើលចុះ
ខ្សែលោតរបស់ Long មានបញ្ជរនៅលើវា។
ស្អាត​ណាស់​។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលទិញរបស់នោះឱ្យខ្ញុំទេ។
១០៤.
លោកម្ចាស់ អ្នកបានរាប់បានត្រឹមត្រូវណាស់។
ពិតប្រាកដ ១០៤។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ដល់វេនអ្នកហើយ
តើខ្សែពួររបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្សែពួរកញ្ឆា?
នោះមិនមែនជាខ្សែពួរត្រឹមត្រូវដែលត្រូវប្រើទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យាយ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
គាត់​និយាយ​ថា​វា​ដំណើរការ​ល្អ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
តើអ្នកកំពុងលោតខ្សែពួរឬអ្វី?
ខ្សែពួរនេះធ្ងន់បន្តិច។
តើអ្នកអាចលោតជាមួយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំអាចឲ្យគាត់ខ្ចីមួយបាន។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះច្រើនណាស់នៅផ្ទះ។
យកវាទៅបើអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំអាចលោតដោយខ្សែពួររបស់ខ្ញុំបាន។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
៤៥.
ស៊ូ ប៉ីលូ
មានតែ ៤៥ ទេ?
នោះ​ជា​ចំនួន​តិច​ពេក​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
វាជាខ្សែពួរ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យើងនឹងធ្វើតេស្តម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ត្រលប់ទៅមុនសិន។
បន្ទាប់។
ហេ ស៊ីហាន។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយើង?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
តើអ្នកខឹង
ព្រោះអ្នកធ្លាក់ការប្រឡងមែនទេ?
ស៊ូ ប៉ីលូ
កុំ​សោកសៅ។
អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ថ្ងៃនេះឡុងនឹងឲ្យយើងញ៉ាំការ៉េម។
តើអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ស៊ូ ប៉ីលូ
មានតែមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំទេដែលអាចញ៉ាំការ៉េមបាន។
យើងរៀនថ្នាក់ដូចគ្នាទេ ហាហាហា
ដូច្នេះយើងជាមិត្តភក្តិ។
មិនអីទេ។
ល្អ។
តោះទៅ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទឹកកកបានផ្លាស់ទីលំនៅ)
កន្លែងនេះក៏ត្រូវបានបិទដែរ។
តើយើងអាចទិញការ៉េមនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅទីនោះ។
(មីនីម៉ាត ហ្វេង យីង)
តោះទៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ កុំខ្មាស់អៀនអី។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះបើយើងទៅហាងផ្សេងវិញ?
ហាងនោះមើលទៅដូចជា
មិនមានការ៉េមល្អទេ។
ពួកគេមានតែនំប៉ុកស៊ីល។
គ្មានការ៉េមទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មួយនេះហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីនៅខាងមុខទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
(Feng Ying Mini-Mart)
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
យើងចង់ទិញការ៉េម។
មកដល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្រោបដោយសូកូឡា។
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេនៅខាងក្រោម។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ចម្លង​មួយ!
តើអ្នកមានរបស់ពិតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
នេះ​ជា​រឿង​ពិត។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះពីអ្នកចែកចាយត្រឹមត្រូវ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។ វា​មិន​អាក្រក់​ទេ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានញ៉ាំ
កាលពីពួកគាត់នៅក្មេង។
មិនមែនរឿងនេះទេ។
ទាំងនេះគឺជាបង្អែម
ពីរាប់រយឆ្នាំមុន។
ខ្សែពួរលោតរបស់ Su Beilu!
ឡុង មកមើល។
នេះមិនមែនជាខ្សែលោតរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ ទេឬ?
វាគឺជាខ្សែលោតរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ។
ត្រឹមតែ ២,៥០ យន់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ នៅមានខ្សែលោត
ដែលមានតម្លៃតិចតួចបែបនេះទៀតឬ?
- ស៊ូ ប៊ីលូ!
គាត់នៅទីនោះ។
កុំរត់។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
តើនោះជាខ្សែលោតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាមែនទេ?
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជីដូនប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
យាយ?
ឈរឱ្យខ្ពស់ លើកទ្រូងឡើង។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យឈរបែបនេះ?
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
តើពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
ខ្ញុំជា
យាយរបស់ Su Beilu ។
មក។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំទឹកកកទឹកកក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
វាសម្រាប់អ្នក។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
យាយ។
កុំបារម្ភអី។
នៅទីនេះ។
យាយ!
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ យកវា។
អរគុណ​លោកយាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ថែរក្សាខ្លួន។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំរបស់នេះពីមុនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំក៏ដែរ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
មក​ចុះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នៅ,
តើមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
វែង។
ហ៊ូ។
អ្វី?
វែង។
ហ៊ូ។
ក្មេងប្រុសនេះ។
មកញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មើល
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មក។
អង្គុយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានបន្តនិយាយទេឬ?
ដែលអ្នកចង់បាន Za....
ហ្សា អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទៅរកមើលវា។
វាគ្រាន់តែជានំប៉័ងសំប៉ែតធំមួយ
ដែលមានសាច់ខ្លះនៅលើវា។
មួយ​តម្លៃ​ជាង​ចិតសិប​យ័ន។
មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
អ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះបាន។
វាមិនមើលទៅដូចគ្នាទេឬ?
នេះមិនមែនជាភីហ្សាទេ។
ភីហ្សាមានម្នាស់
សាច់អាំង,
និងឈីស។
ចំណេះដឹង?
[*ឈីស និង ចំណេះដឹង ស្តាប់ទៅដូចគ្នាជាភាសាចិន]
ចំណេះដឹងស្ថិតនៅក្នុងកាបូបសិក្សារបស់អ្នក
និងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកញ៉ាំវាដើម្បីទទួលបានចំណេះដឹងមែនទេ?
វាមិនមែនជាចំណេះដឹងទេ។
វាជាឈីស។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្វីមួយ។
មកដល់។
មើល។
តែទឹកដោះគោ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬថាអ្នកចង់ផឹកតែទឹកដោះគោ?
ខ្ញុំបានលាយតែ Tieguanyin
ជាមួយទឹកដោះគោ ហើយបានធ្វើរឿងនេះឱ្យអ្នក។
សាកល្បងវា។
សាកមើលថាតើវាមានរសជាតិដូចគ្នាឬអត់។
នេះមិនមែនជាតែទឹកដោះគោទេ។
តែទឹកដោះគោមានគុជខ្យងនៅខាងក្នុង។
គុជ?
អ្នកមិនអាចបរិភោគគុជខ្យងបានទេ។
មិនអីទេ។
ផឹកវាឥឡូវនេះ។
ទឹកដោះគោមិនថោកទេ។
ដបនេះមានតម្លៃជាងបីយ័ន។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ក្មេងប្រុស​ម្នាក់​នេះ?
ស៊ូ ប៉ីលូ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឆ្កែតូច,
តើអ្នកនឹកម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកដែរទេ?
ឆ្កែ។
តើអ្នកជា Su Beilu មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​តែ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
តើអ្នកបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកជាពូរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជារូបអ្នកនៅក្នុងរូបថតមែនទេ?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងរូបថត?
ខ្ញុំ...
ឃើញទេ?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំព្យាយាមចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកឆ្លាតជាងកាលពីនៅក្មេង។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
យាយ!
ស៊ូ ប៉ីលូ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
មានអ្នកជួញដូរម្នាក់។
ជនជួញដូរមនុស្ស?
តើអ្នកជានរណា?
មីង។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Chen Fengwen។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នក
គ្រប់ពេល។
យាយ។
វាជាអ្នក។
ចូលមក។
មក​ចុះ។
ប្រាកដណាស់។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម
​នៅ​នីងហៃ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកមុនគេ
បន្ទាប់មករកសណ្ឋាគារនៅក្បែរនោះ។
អ្នកមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅយប់នេះទេឬ?
ទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
យប់នេះអ្នកអាចគេងនៅទីនេះបាន។
- វាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេឬ?
- ស្តាប់ក្មួយប្រុស។
កុំទៅរកសណ្ឋាគារអី។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃបន្ទប់ឲ្យអ្នកពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ទេ។
កុំ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកនៅទីនេះ អ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសារ។
ចាត់ទុករឿងនេះដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
មើលនំប៉័ងសំប៉ែតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Za...
ហ្សា អ្វីមួយ។
ភីហ្សា។
នេះមិនមែនជាភីហ្សាទេ។
វាគ្រាន់តែជានំប៉័ងសំប៉ែតប៉ុណ្ណោះ។
ក្មួយប្រុស
អ្នកបានសិក្សានៅបរទេស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ភីហ្សារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹងវាជាការពិត
ថាវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ពីអ្វីដែល ស៊ូ ប៉ីលូ បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ Su Beilu,
ភីហ្សានេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជីដូន។
មានតែមួយដូចវា
នៅលើលោកទាំងមូល។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចបរិភោគវាបានទេ។
មានតែយើងទេ។
តើវាមិនធ្វើឱ្យវាពិសេសទេឬ?
ដូច្នេះ,
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេឬ?
ភីហ្សាពិសេសបែបនេះ?
បើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឲ្យអ្នក។
មីង
វាមិនត្រឹមតែមើលទៅល្អនោះទេ។
វាក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ឆ្ងាញ់។
បើអ្នកនិយាយដូច្នោះមែន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមេចុងភៅ។
អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះដែរ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ ត្រូវទេ?
ការចម្អិនអាហារនៅផ្ទះតែងតែល្អបំផុត។
វាកាន់តែប្រសើរជាមួយឈីស។
អ្នករើសអើងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ
មានតែទឹកដោះគោផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- តែទឹកដោះគោ?
- ឲ្យចានមកខ្ញុំ។
នេះហើយ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងតែទឹកដោះគោ។
តោះមកភ្លក់ភីហ្សាពិសេស
និងតែទឹកដោះគោ។
មិនអីទេ។
មក​ចុះ។
- ជយោ!
តែទឹកដោះគោរបស់យាយឆ្ងាញ់ជាង
តែនៅខាងក្រៅ។
(ស៊ូ ប៉ីលូ ត្រូវបានវាយតម្លៃថា "ក្មេងល្អ")
ពូ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ប៊ីហ្ស៊ី បាន។
នោះជាឈ្មោះចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាពូ។
ពិតណាស់។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកស្នាក់នៅជាមួយយើងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតា រឿងបែបនេះ
មកជាមួយបំណងប្រាថ្នាបី។
អ្នកត្រូវតែជាចង្កៀងរបស់អាឡាដាំង។
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីមានខ្សែលោតថ្មី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិតមែនឬ?
ពិតមែនហើយ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញមួយ។
- ខ្សែលោតថ្មីមានតម្លៃថ្លៃ។
ពួកវាមានតម្លៃជាងសាមសិបយ័ន។
- ម៉ាក់នឹងទិញវាឲ្យឯង។
- កុំប្រាប់យាយអី។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកសើចខ្លាំងៗ
នាងនឹងឮអ្នក។
លោតខ្សែពួរ!
នេះជាអ្វីដែល Long កំពុងប្រើ។
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះយើងនឹងទិញមួយនេះ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
៥៩ យន់។
៥៩ យន់?
វាថ្លៃពេកហើយ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក
ដោយមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃជួល។
លុយដែលខ្ញុំសន្សំលើបន្ទប់
អាចទិញខ្សែលោតបានច្រើន។
វាមិនថ្លៃទាល់តែសោះ។
ពិតមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ។
យកវា។
អរគុណ​លោកពូ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
តោះទៅ។
តើយើងមិនគួរទិញអំណោយជូនជីដូនរបស់អ្នកទេឬ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទិញរបស់របរឲ្យនាង
នាង​បាន​ស្ដីបន្ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងបារម្ភថាខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយ។
នាងមិនដែលទិញអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
នាងនិយាយថា មីនីម៉ាតមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទិញទេ។
មើលខ្សែលោតទាំងនោះនៅក្នុងហាង។
លែងមានអ្នកណាប្រើប្រាស់របស់ទាំងនោះទៀតហើយ។
ពួកគេចាស់ហើយទ្រុឌទ្រោម។
ប្រសិនបើពួកគេមិនលក់ទេ
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបោះចោលវា។
តំបន់ដែលអ្នករស់នៅ
មានមនុស្សចាស់ច្រើន។
ទម្លាប់ចំណាយរបស់ពួកគេគឺអភិរក្សនិយម។
វាសមហេតុផលណាស់ដែលជីដូនរបស់អ្នកស្តុកទុក
របស់របរថោកនិងជាក់ស្តែង។
ត្រូវទេ?
បើមិនដឹងថាត្រូវទិញអ្វីទេ ប្រយ័ត្នផង
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយគិតអំពីវាបាន យល់ព្រមទេ?
(ACG Arcade City)
តើអ្នកចង់លេងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ,
ប៉ុន្តែជីដូនមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
យើងនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្មាន?
មួយរយ។
មួយរយ?
បុក!
ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
អ្នក​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
គោលដៅ!
អរគុណ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំផង ពូ។
ពូ
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តបែបនេះពីមុនមកទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ និងគ្រូ
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាល់ពេលដែលវាកើតឡើង
ខ្ញុំតែងតែឈឺក្បាល។
អ្នកមិនចង់ឱ្យជីដូនរបស់អ្នកទៅទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាវាខុសហើយដែលគិតបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យ
គេសើចចំអកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដែលសើចចំអកអ្នក
គ្រាន់តែបញ្ចេញមតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នោះមិនធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិតទេ។
និងមនុស្ស
ដែលពិតជាចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក
នឹងមិនខ្វល់ថាអ្នកណាចូលរួម
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូជំនួសអ្នកទេ។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ខ្វល់
ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើជាខ្លួនឯង។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកទៅចូលរួមកិច្ចប្រជុំនោះ
វានឹងខុសគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាកដជាច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ពូ
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
(សាលាបឋមសិក្សាភាគខាងត្បូងក្រុងនីងហៃ)
ការប្រឡងពាក់កណ្តាលឆមាសទើបតែបញ្ចប់។
ថ្នាក់របស់យើងបានធ្វើបានល្អណាស់។
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
សិស្សពូកែៗរបស់យើងមួយចំនួន
មិនបានសម្តែងបានល្អដូចការរំពឹងទុកនោះទេ
ប៉ុន្តែលទ្ធផលរបស់សិស្សមួយចំនួន
នៅតែមានស្ថេរភាពដូចរាល់ដង។
ឧទាហរណ៍
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Beilu ។
ខ្ញុំជាពូរបស់គាត់។
សួស្តី ពូរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើលោកអ្នកអាចសហការ
ជាមួយសាលា បានទេ?
ហើយយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ចំពោះការសិក្សារបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ?
ខ្ញុំនឹង។
អរគុណ។
ក្រៅពីនេះ
សិស្សខ្លះ
បានរំខានអ្នកដទៃ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់រៀន។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយម្នាក់ៗមួយទល់មួយ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា ឬ...
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកណា?
គាត់សង្ហាណាស់។
នោះជាកៅអីរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ។
នោះជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែល
និយាយអំពីគាត់ពីមុនមក?
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់។
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការនៅបរទេស។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពូសង្ហាបែបនេះ
មកចូលរួមកិច្ចប្រជុំ
ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពណាស់។
កូនត្រូវតែបន្តធ្វើជា
កូនល្អរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើពូរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
គាត់មកពីណា?
តើគាត់រស់នៅឯណា?
តើគាត់មកពីណា?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
ស៊ូ ប៉ីលូ
ហេតុអ្វីបានជាពូរបស់អ្នកមកថ្ងៃនេះ?
យាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងរវល់។
ពិត។
អ្នកមានពូដ៏ត្រជាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ប៉ុន្តែ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
បើមានអ្វីរំខានអ្នក
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំថា
ថាអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
នាងសួរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេឬ?
ខ្ញុំបានដើរតាម Long និង Hu
ហើយមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកទេដំបូង?
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
«ដាក់កាំបិតចុះទៅ
ហើយអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់»។
បើសិនជាខ្ញុំមានម៉ាក់
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នកបើកហាងលក់រាយខ្នាតតូចមួយ។
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់ និងបង្អែមបានពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច គឺ
ចង់ឲ្យគ្រួសារខ្ញុំបើកហាងលក់គ្រឿងទេសមួយ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សុបិនពេលថ្ងៃ។
ពិតមែនឬ?
ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរបានលួចលាក់។
វាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាមិត្តល្អនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ អ្នកគ្រាន់តែ
ជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយយើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកកុហក។
សូមបញ្ជាក់វា។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ទុកក្មេងយំនេះចោលនៅទីនេះចុះ
ហើយយើងនឹងជឿអ្នក។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ចាប់ Chun Ge ទុកទេ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស៊ូ ប៉ីលូ
តើ Chun Ge ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
មិនដែលធ្វើបាបមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឡើយ។
យល់ហើយ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
ចូរធ្វើជាក្មេងប្រុសពិតប្រាកដ។
ការពារមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
- យល់ហើយ។
អ្នកទាំងបី
សូមអភ័យទោសដល់ Chun Ge។
- សុំទោស ឈុនហ្គេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មក។
កាន់ដៃ Chun Ge។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
កំពែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​វែង​ណាស់។
- កំពែងដ៏អស្ចារ្យវែងណាស់។
មិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែយូរទៅទៀត។
- មិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែយូរ។
និយាយវាម្តងទៀត។
- កំពែងដ៏អស្ចារ្យវែងណាស់។
មិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែយូរទៅទៀត។
- មិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែយូរ។
(Feng Ying Mini-Mart)
យាយ ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកវែង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ។
ហ៊ូ
អ្នកបានទិញអាហារសម្រន់ច្រើនណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចប្រហោងធ្មេញទេឬ?
មិនអីទេ យាយ។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
របស់របរដែលយាយរបស់អ្នកលក់ឥឡូវនេះ
ពិតជាទាន់សម័យណាស់។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំជាមេគំនិតនៅពីក្រោយវា។
ស៊ូ ប៉ីលូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មួយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​មើល​រឿង​នេះ​យូរ​ហើយ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
យកវា។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំទិញវា។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយ។
មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសុំទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើអ្នកនៅតែមានឧបករណ៍បង្វិលម្រាមដៃទេ?
ពួកគេ​លក់​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលយើងបំពេញស្តុកឡើងវិញ។
សូម, សូម។
អ្នកត្រូវតែទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់មានមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានវា។
សូមមកទីនេះមុនគេ
បន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ទៅ​រវល់​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរុករក។
សូមអរគុណ Su Beilu ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
យក​កូឡា​មួយ​កេស​មក។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
មីង។
អរគុណ។
រួចរាល់ហើយ។
មីសមុទ្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នផង វាក្តៅណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អ។
យឺតៗ។
តើវាក្តៅទេ?
វាក្តៅ។
មីង ស៊ូ ប៊ីលូ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក។
តើអ្នកបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មីសមុទ្រ?
បន្ទាប់មកទាំងនេះអាចជាការបន្ថែម។
ភីហ្សា!
និងតែទឹកដោះគោគុជ។
ដូច្នេះនេះគឺជាភីហ្សាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវាឱ្យបានល្អ
ហើយមើលថាតើឈីសនោះជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ។
យាយ
អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងខាំវាមួយខាំសិន។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះ។
បើចូលចិត្ត សូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងដាក់មីមួយចាននេះ
នៅក្នុងទូរទឹកកកពេលក្រោយ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាជាអាហារពេលល្ងាចបាន។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
យាយ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមីសមុទ្រជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​មី​អាហារ​សមុទ្រ​ដែរ។
ភីហ្សានេះនឹង...
- អាហារពេលល្ងាចយឺត!
យល់ព្រម។
តោះញ៉ាំមីសមុទ្រ។
ចូរយើងជីកកកាយ។
រង់ចាំ។
ឈប់សរសេរ។
តើអ្នកស្គាល់តារាងគុណទេ?
បាទ/ចាស៎។
មែនទេ?
បន្ទាប់មក តើប្រាំមួយគុណនឹងប្រាំពីរ
ស្មើនឹងសែសិបយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាខុសទេ?
មក។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
នេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
មីងអើយ ចាំសិន។
នៅទីនេះ។
សូមអង្គុយ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
តើអ្នកមិនមានអំណោយសម្រាប់ជីដូនទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ទៅយកវា។
តើវាជាអ្វី?
ការភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ស្អាត​ណាស់។
ពូ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
រូបនេះត្រូវបានគូរដោយ ស៊ូ ប៉ីលូ នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
នេះជាយាយ,
ហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគូរវាឱ្យបានល្អទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេមិនដឹង
ពីរបៀបឱ្យតម្លៃវា។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្វីមួយ
នៅក្នុងកាសែត។
តើវាត្រូវបានហៅម្តងទៀតថាអ្វី?
អ្វីមួយដែលហៅថាអរូបី។
សិល្បៈអរូបី។
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ។
សិល្បៈអរូបី។
មី ប៊ី
មានទេពកោសល្យសិល្បៈពិតប្រាកដ។
ឆ្មា និងឆ្កែតូចៗទាំងនោះដែលគាត់បត់
ពួកគេមើលទៅសមរម្យណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាទុករឿងនេះ។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចាន។
យល់ព្រម។
ពូ
តើខ្ញុំនៅតែមានបំណងប្រាថ្នាមួយដែលនៅសល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាបានទេ
ជីដូនរស់នៅដល់មួយរយ?
ទេ?
ព្រោះនោះជាបំណងប្រាថ្នា
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់សិទ្ធិបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
កំណើត ចាស់ ឈឺ និងស្លាប់
មិនមែនជារឿងដែលយើងគ្រប់គ្រងបានឡើយ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គួរឱ្យស្រឡាញ់រាល់ថ្ងៃ
ជាមួយជីដូន។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចំពោះបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មក​តាម​ខ្ញុំ។ តាម​ខ្ញុំ។
- លាតដៃរបស់អ្នកចេញ។
- លាតវាចេញ។
ដូចនេះ។
ធ្វើចលនា​ចង្វាក់។
បន្ទាប់មកដូចនេះ។
ដល់ទីនេះ។
ទៅ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើចលនា​ចង្វាក់។
វិលជុំវិញ។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ទៅ។
យាយ។
ខ្ញុំអាចហែលទឹកបានឥឡូវនេះ!
ធ្វើបានល្អណាស់!
ពូ ខ្ញុំហែលទឹកដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ពូ តើពូដឹងបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គឺដើម្បីរៀនហែលទឹក?
ក្មេងដែលធំឡើងនៅមាត់សមុទ្រ
ត្រូវតែដឹងពីរបៀបហែលទឹក
ត្រូវទេ?
ទះដៃ​អបអរ​គ្នា។
មួយ​ទៀត។
តោះទៅ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ មីង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតទេឬ?
ទេ។ មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាទីក្រុងនីងហៃ
ញឹកញាប់ជាង។
នៅ
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំកម្រមានពេលណាស់
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងវង្វេងផ្លូវ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ
ស៊ូ ប៉ីលូ ក៏ស្រឡាញ់អ្នកបំផុតដែរ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ត្រូវតែធំឡើងនៅទីបំផុត
ហើយប្រឈមមុខនឹងជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះយើងត្រូវផ្តល់
ឱកាសឱ្យគាត់ធ្វើខុស។
កុំខ្លាចគាត់ធ្វើខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់ធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
ពេលគាត់ធំឡើង,
ខ្ញុំនឹងចាស់ទៅ
ហើយបានទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំអាចដើរជាមួយគាត់បានតែ
ផ្នែកមួយខ្លីនៃផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវដើរ
ដំណើរដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
តើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលគាត់ធំឡើង។
គាត់ប្រាកដជាមិនអីទេ។
គាត់នឹងមានមិត្តល្អជាច្រើន
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់
និងរក្សាសុខភាព។
ស៊ូ ប៉ីលូ
មានមិត្តដូចអ្នក
ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល។
ហ្វេងវេន
មានកូនប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយភាសាចិនទេ។
យើងធ្លាប់និយាយគ្នា
នៅលើទូរស័ព្ទ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់ Bei បានទទួលមរណភាពមក
ពេលវេលាបានឈប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកលេងយើងទាំងពីរនាក់ទេ។
ការមកដល់របស់អ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយមួយ
ពេលវេលានោះបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំគិតថា ប៊ី នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ស៊ូ ប៉ីលូ
លេងបន្តិចទៀត
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
ពូ
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
សន្យា Pinky។
អ្នកណាដែលបំបែកវាគឺជាកូនឆ្កែ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ជួបគ្នាណា ពូ។
ជួបគ្នា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ពូ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Su Beilu មែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ប៊ីហ្ស៊ី បាន។
ប៊ីហ្សី។
សំឡេងរលក
ជំនួសពាក្យសម្ដី???
???ប្រាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ???
???លង់ទឹកតាមបណ្ដោយឆ្នេរសមុទ្រ???
???រលក​ឡើង​ហើយ​ធ្លាក់​វិញ???
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវមានខ្សែលោតថ្មីមួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញវា។
- អរគុណពូ។
???ពពករុំព័ទ្ធអនុស្សាវរីយ៍យ៉ាងណែន???
???មុនពេលដែលពួកវាអាចត្រូវបានរកឃើញ???
ពួកគេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ???
ប្រសិនបើអ្នកទៅចូលរួមកិច្ចប្រជុំនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាកដជាច្រណែននឹងខ្ញុំ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាបានទេ
ជីដូនរស់នៅដល់មួយរយ?
កំណើត ចាស់ ឈឺ និងស្លាប់
មិនមែនជារឿងដែលយើងគ្រប់គ្រងបានឡើយ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គួរឱ្យស្រឡាញ់រាល់ថ្ងៃ
ជាមួយជីដូន។
???ភ្លៀងនឹងធ្លាក់
តាមឆ្នេរសមុទ្រនៅទីបំផុត???
???ដូចថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត???
ពន្លឺ​ក្តៅ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ស្មា​របស់​យើង???
ចំពោះបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ដេញពពកដែលរសាត់ទាំងនោះមកវិញបានទេ???
???ស្រមោល​បាន​ស្ថិត
​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​មហាសមុទ្រ???
???ដូចជាការសម្លឹងមើលដែលមិនដែលចាកចេញ???
???នៅក្បែរខ្នើយដែលសើមដោយទឹកភ្នែក???
???ប៉ុន្តែ​តែងតែមានខ្យល់បក់
ពពកចេញ???
???ថ្ងៃស្អែកនឹងភ្លឺជាងថ្ងៃនេះ???
ពូ
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
សន្យា Pinky។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ទោះបីជា
ខ្យល់សមុទ្ររុញពពកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ???
ប៊ីហ្សី!
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ពន្លឺ​ក្តៅ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ស្មា​របស់​យើង???
???ចូលចិត្ត​រឿង​រីករាយ
​ដែល​យើង​បាន​ចែករំលែក​គ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ???
លើកនេះ
យើងពិតជាត្រូវនិយាយលាហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ដេញពពកដែលរសាត់ទាំងនោះមកវិញបានទេ???
???ស្រមោល​បាន​ស្ថិត
​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​មហាសមុទ្រ???
???ដូចជាការសម្លឹងមើលដែលមិនដែលចាកចេញ???
???នៅក្បែរខ្នើយដែលសើមដោយទឹកភ្នែក???
???ប៉ុន្តែ​តែងតែមានខ្យល់បក់
ពពកចេញ???
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ នោះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ???
???ពេលណាខ្យល់មកដល់យើង???
សំឡេងរលក
ជំនួសពាក្យសម្ដី???
???ប្រាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ???
???លង់ទឹកតាមបណ្ដោយឆ្នេរសមុទ្រ???
???រលក​ឡើង​ហើយ​ធ្លាក់​វិញ???
???ខ្លាំងដូចម្សិលមិញទេ???
???ទៅហើយឬនៅ???
???ពពករុំព័ទ្ធអនុស្សាវរីយ៍យ៉ាងណែន???
???មុនពេលដែលពួកវាអាចត្រូវបានរកឃើញ???
ពួកគេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ???
???ទៅកាន់ជើងមេឃដែលមិនស្គាល់???
ពេលដែលពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំថប់ដង្ហើម???
ពួកវានៅតែវិលវល់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
???ម្តងហើយម្តងទៀត???
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ទោះបីជា
ខ្យល់សមុទ្ររុញពពកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ???
???ភ្លៀងនឹងធ្លាក់
តាមឆ្នេរសមុទ្រនៅទីបំផុត???
???ដូចថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត???
ពន្លឺ​ក្តៅ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ស្មា​របស់​យើង???
???ចូលចិត្ត​រឿង​រីករាយ
​ដែល​យើង​បាន​ចែករំលែក​គ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ???
???និយាយជំនួសខ្ញុំ
នូវពាក្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយ???
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ដេញពពកដែលរសាត់ទាំងនោះមកវិញបានទេ???
???ស្រមោល​បាន​ស្ថិត
​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​មហាសមុទ្រ???
???ដូចជាការសម្លឹងមើលដែលមិនដែលចាកចេញ???
???នៅក្បែរខ្នើយដែលសើមដោយទឹកភ្នែក???
???ប៉ុន្តែ​តែងតែមានខ្យល់បក់
ពពកចេញ???
???ថ្ងៃស្អែកនឹងភ្លឺជាងថ្ងៃនេះ???